Lygodium Microphyllum	label	Lygodium Microphyllum
Lygodium Microphyllum	Order (Taxonomy)	Schizaeales
Lygodium Microphyllum	Binomial Authority	Antonio José Cavanilles
Lygodium Microphyllum	Thumbnail	ARS_Lygodium_microphyllum_foliage.jpg?width=300
Lygodium Microphyllum	Family	Lygodium
Lygodium Microphyllum	Class	Leptosporangiate Fern
Lygodium Microphyllum	Synonym	*Lygodium Scandens (Auct.)
Lygodium Microphyllum	Synonym	*L. Scandens (L.)Sw.)
Lygodium Microphyllum	Synonym	*Ophioglossum Filiforme (Roxb.)
Lygodium Microphyllum	Synonym	*L. Scandens Var. Microphyllum (Cav.)Luerss.)
Lygodium Microphyllum	Synonym	*Ugena Microphylla (Cav.) (Basionym)
Lygodium Microphyllum	Synonym	*L. Scandens Var. Intermedium (Ces.)
Lygodium Microphyllum	type	Q19088
Lygodium Microphyllum	type	Q756
Lygodium Microphyllum	type	Species
Lygodium Microphyllum	type	PhysicalEntity100001930
Lygodium Microphyllum	type	Object100002684
Lygodium Microphyllum	type	Plant
Lygodium Microphyllum	type	Plant100017222
Lygodium Microphyllum	type	Fern
Lygodium Microphyllum	type	Thing
Lygodium Microphyllum	type	PlantsDescribedIn1801
Lygodium Microphyllum	type	Whole100003553
Lygodium Microphyllum	type	Eukaryote
Lygodium Microphyllum	type	LivingThing100004258
Lygodium Microphyllum	type	Organism100004475
Lygodium Microphyllum	subject	Flora Of The Ryukyu Islands
Lygodium Microphyllum	subject	Invasive_plant_species
Lygodium Microphyllum	subject	Pteridophyta_of_Africa
Lygodium Microphyllum	subject	Flora Of China
Lygodium Microphyllum	subject	Flora Of Fiji
Lygodium Microphyllum	subject	Pteridophyta_of_Australasia
Lygodium Microphyllum	subject	Flora Of Thailand
Lygodium Microphyllum	subject	Flora Of Africa
Lygodium Microphyllum	subject	Plants Described In 1801
Lygodium Microphyllum	subject	Flora Of New Guinea
Lygodium Microphyllum	subject	Flora Of Western Australia
Lygodium Microphyllum	subject	Flora Of Brunei
Lygodium Microphyllum	subject	Flora Of India
Lygodium Microphyllum	subject	Flora Of Queensland
Lygodium Microphyllum	subject	Fern_species
Lygodium Microphyllum	subject	Flora Of Malesia
Lygodium Microphyllum	subject	Pteridophyta_of_Asia
Lygodium Microphyllum	subject	Flora Of The Northern Territory
Lygodium Microphyllum	subject	Lygodium
Lygodium Microphyllum	subject	Pteridophyta_of_Australia
Lygodium Microphyllum	subject	Flora Of The Northwestern Pacific
Lygodium Microphyllum	subject	Flora Of New South Wales
Lygodium Microphyllum	subject	Flora Of Japan
Lygodium Microphyllum	subject	Flora Of Taiwan
Lygodium Microphyllum	depiction	ARS_Lygodium_microphyllum_foliage.jpg
Lygodium Microphyllum	Conservation Status System	TNC
Lygodium Microphyllum	Kingdom	Plant
Lygodium Microphyllum	Genus	Lygodium
Lygodium Microphyllum	État De Conservation	G5
Lygodium Microphyllum	name	Lygodium Microphyllum
Lygodium Microphyllum	Division	Pteridophyte
